❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 16)
හායි සු.
මෙය ගින්නක් ඇති කළ හැකිය.
හේයි, ඉන්න.
හේයි, සූ ජියොන්ග්.
හේයි. මම මේ ඔක්කොම සූදානම් කළේ
මූඩ් එක හදන්න.
ඇයි ඔයා ඉටිපන්දම් පත්තු කරන්නේ?
අනේ මන්දා, ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මම අදහස් කළේ...
ගින්දරත් එක්ක පරිස්සම් වෙන්න ඕන කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ඔයා ඉටිපන්දම් කීයක් පත්තු කළාද?
මේක භයානකයි.
මම දන්නේ නැහැ.
මම අලුත් එකක්, ඊට වඩා හොඳ එකක් ගන්න හිතුවා
.
නමුත් මම හිතන්නේ මේක ඔයාට දීලා පටන් ගන්න එක හොඳයි .
බොක් සු, ඔයා ඕනෑවට වඩා සාම්ප්‍රදායිකයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද
?
ඔයා
ඊළඟට දණ ගහලා යෝජනාවක් කරනවද?
ඒ...
මුද්ද...
මට අවුරුදු නවයකට කලින් ඔයාට දෙන්න බැරි වුණා.
මගේ හදවතත් ඒ මුද්ද වගේ.
විශේෂ දෙයක් නෑ...
සහ එය සාමාන්‍ය පෙනුමක්.
නමුත් ඒ මුද්ද වගේම,
දිගු කාලයක්...
මම හැමදාම ඔයාව තියාගත්තා...
මගේ හදවතේ.
සූ ජියොන්ග්.
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගන්න?
ඉන්න මම...
ඔයාගේ පෙම්වතා වෙන්න.
මට ඒක දෙන්න.
හේයි.
ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒක අමුතුයි. ප්‍රමාණය...
හේයි, ඔයා බර වැඩි උනාද?
- ඔව්, මම කළා.
- නෑ, මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට මුදු 100ක් අරන් දෙන්නම්.
නැත.
මම මේකට තමයි හොඳම කැමති.
බොක් සු, ස්තූතියි.
මම කවදාවත්...
ඔබේ හදවත නැති කරගන්න...
කවදා හෝ.
මේවා ලස්සනයි නේද?
- දැන් 100ක් තියෙනවා.
- ඔව්, 100ක්.
හරි. මම සැලසුම් කළා...
අපේ දිනය.
එය කුමක් ද?
මෙන්න. අපි පරීක්ෂා කරන්නම්...
මේ සියලු අවන්හල්.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මම ඒකට කැමතියි.
- අපි යමුද?
- ඔව්.
අපි යමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හේයි.
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒ සෝ රා සහ ඩෝ යෙොන්.
එයාලට හෙට විභාගයක් තියෙනවා.
ඇයි එයාලා පාඩම් කරන්නේ නැත්තේ?
හේයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේක හරිම ත්‍රාසජනකයි, හොඳයි.
හේයි, ඊළඟ වතාවේ ඔයාට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න පුළුවන් .
අපි යාළු වෙනකොට පාසල් නිල ඇඳුම අඳින්න එපා .
පාසලේදී මගෙන් අවම වශයෙන් මීටරයක් ​​දුරින් සිටින්න .
(4 වන සතියේ ස්ථානගත කිරීමේ පරීක්ෂණය)
සමාවෙන්න සර්.
මට ඉන් හෝ පේන්නේ නැහැ.
හෝ වලද?
- වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ කන්ග් ඉන් හෝ?
- ඔව්.
නෑ. කන්ග් ඉන් හෝ ඉන් අයිවි පන්තිය.
කන්ග් ඉන් හෝ මගේ පන්තියේ නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
මේ අයිවි පන්තිය.
හෝ වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ විභාගයක් පවත්වනවා .
නිශ්ශබ්ද වන්න.
වල් මල් පන්තිය.
අම්මා.
- මැඩම්.
- ඔයාට කොහොමද?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මට කොච්චර කල් බොරු කියන්න හැදුවද ?
යහපත්කම. අයිවි?
එම.
- මැරෙන්න.
- මැඩම්.
මැරෙන්න!
ඉතින් ජියොන්ග්, ඉන්න.
ළමයි බලාගෙන ඉන්නවා. නවත්තන්න.
අතාරින්න. මාව අතාරින්න!
මම එයා එක්ක මැරෙන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාව හැදුවේ මෙහෙම නෙවෙයි!
- හෝ!
- හෝ.
ඉතින් ජියොන්ග්. ඉන්න.
ඉතින් ජියොන්ග්. කරුණාකරලා. සන්සුන් වෙන්න.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියා නම්,
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
බලාගෙන ඉන්න එක ආතල්ද...
සහ කිසිවක් නොකරන්නේ?
ඔයාත් ඒ වගේමයි.
ඉන් හෝගේ අම්මා
බොක් සුගේ අක්කා නම්...
බොක් සු යනු ඉන් හෝගේ මාමා ය.
ඔයාට මතක ද...
බොක් සූගේ බෑණාට හිරිහැර කර
ඔහුව...
අපිට කෑම ගන්නවද?
(සම්මාන)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අම්මා.
- අම්මේ.
- මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
රමියොන් සහ ගිම්බැප් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි මස් කමු.
ඔයා හොඳට කන්නේ නැති නිසා දුර්වලයි .
දෙයියනේ, ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට අද මස් කන්න හිතෙනවා.
ඒක ඉන් හෝ නේද?
එයා ගෙදරින් පැනලා ගියා වගේ.
ඔයාත් වැරැද්දක් කළා.
ඔබ දැන සිටියා නම්...
ඔයාගේ බෑණා බොරු කිව්වා කියලා,
ඔයා වැඩිහිටියෙක් වගේ එයාව නිවැරදි කරන්න තිබුණා .
ඔයා සහකරුවෙක්.
මගේ නංගිට,
හෝ එකේ හැමදේම තියෙනවා.
මට ඇගේ මුළු ලෝකයම විනාශ කරන්න එඩිතර වුණේ නැහැ .
එහෙනම් ඉන් හෝගේ ලෝකය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය යම් දිනක කැබලිවලට කඩා වැටීමට නියමිතව තිබුණි .
එයා
දැන් අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ බොරු කියනවා.
ඒක පාලනයෙන් මිදුණු නිසා, ඒකට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔහු දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
අනේ මන්දා.
ඒයි මොකක් ද?
කුමක් ද?
හේයි, ඉන් හෝ.
බොක් සු, ඔබේ බෑණාට
දීප්තිමත් අනාගතයක් තියෙනවා.
ඔහුට සැලසුම් කිරීමට, ක්‍රියා කිරීමට
සහ ලේඛන ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමට පවා හැකිය.
ඔහුට හැකියාවන් තුනම තිබෙනවා.
අනාගතයේදී ඔහු මොන වගේ කෙනෙක් වෙයිද කියලා මට පේනවා .
හෝ හි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම එයාගේ පන්ති ගුරුතුමිය.
හෝ එකේ, නැගිටින්න.
ඔයා ගෙදර ගිහින් අම්මගෙන් සමාව ගන්න ඕන .
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
නෑ, මට ගෙදර යන්න බැහැ.
- මම යන්නෙ නෑ.
- හෝ වල.
ඔයා දැන් ඇහුනේ නැද්ද එයා
මට මැරෙන්න කියනවා?
මම මෙතනම මැරෙයි...
ඔයා මොන වගේ විකාරයක්
ගැනද කතා කරන්නේ?
නැගිටින්න. මම කිව්වා, නැගිටින්න!
අපි යමු.
අපි මැරෙමු, ඉන් හෝ.
අපි මැරෙමු, හරිද?
ඔයා කවුද?
ඔයා ගුරුවරයෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔබ කුමන ආකාරයේ ක්‍රීඩා කළාද?
ඔයා ජූඩෝ කළාද?
මිස් කන්ග්, ඇයි ඔයා මුලින්ම එයාට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්තේ ?
හැම බොරුවක්ම පටන් ගන්නේ
නරක චේතනාවකින් නෙවෙයි.
ඉන් හෝ නරක ළමයෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයා කාටත් වඩා දන්නවානේ .
වෙන්නේ කුමක් ද?
සියලු බොරු නරකයි.
ඇයි ඔයා මට
මෙච්චර කාලයක් බොරු කිව්වේ?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
මොකද...
ඔයා හිනා වුණා.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මේක කරන්න ඕනේ.
- මේක කරන්න.
- හරි.
(නම: ලී කන්ග් මින්)
(ස්කෝර්)
(ශ්‍රේණිගත කිරීම)
(අත්සන)
(යංගින් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය)
- අම්මා.
- හේයි.
ඔයා ගෙදර. ඔයාට රෑ කෑම ඕනද?
මෙතන.
එය කුමක් ද?
ඔයාගේ රිපෝට් කාඩ් එක?
(වාර්තා කාඩ්පත)
හෝ හි.
දෙවියනේ,
ඔයා පළවෙනි තැනට ආවා.
මාගේ දෙවියනි, කරුණාවන්තයි.
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම
මෙච්චර දක්ෂ පුතෙක් බිහි කළා කියලා!
මම නටන්න ඕනද?
හෝ හි පළමු ස්ථානයට පත්විය
ඔයා හරිම අමාරු කාලයක් ගත කරමින් හිටියා .
මට හොඳ පුතෙක් වෙන්න ඕන වුණා...
ඔබව සිනහ ගන්වන්න පුළුවන් කාටද?
මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කළා.
නමුත් මගේ ලකුණු හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම මගේ රිපෝට් කාඩ් එක හොරට හැදුවා...
සහ සම්මාන.
මට ඕන වුණේ ඔයාව සතුටින් තියන්න...
ඒ කියන්නේ මට බොරු කියන්න සිද්ධ වුණත්.
ඇත්තටම මට ලැබෙන්නේ නරක ලකුණු.
මට කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ
, මට හීනයක්වත් නැහැ.
මම කුණු කෑල්ලක් විතරයි.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
හේයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා කොහොමද මෙච්චර ශක්තිමත්?
මගේ නංගි මට ගොඩක් ගැහුවා,
ඒ නිසා මම ඔයාට සහතික වෙන්නම්.
ඔයා ක්‍රීඩකයෙක් වුණා නම් රන් පදක්කමක් දිනා ගන්න තිබුණා .
ඉන් හෝ හොඳින් වෙයිද?
ඔහු කැන්ග් පවුලේ සාමාජිකයෙක්
, අපි හැමෝම දන්නවා ඔහු ශක්තිමත් කියලා.
ඔහු එය ජය ගනීවි.
හෝ එකේ මට මාවම මතක් වෙනවා.
ඔහු වගේම,
අනිත් අය මාව අගය කරන එක මට සතුටක් වෙන්න ඇති ...
මම ඇත්තටම ඔවුන් සිතූ ආකාරයට නොවූ විට .
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම
මා ගැන හැම දෙයක්ම රහසක් ලෙස තබා ගත්තේ.
ඔබට එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට දිගටම කරගෙන යා හැක ...
එතකොට මම විතරයි
දන්නේ...
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මම?
හෝ හි.
ඔයා බෙහෙත් ගන්න ඕන.
නෑ, කමක් නෑ.
මට තවදුරටත් මේක කන්න සුදුසු නැහැ.
ගුරුවරුන් ඔබට බැණ වදින විට එය ඉවසා සිටීමට ඔබට ශක්තිය අවශ්‍ය වනු ඇත ...
සහ ඔබේ සෙසු පන්තියේ මිතුරන්
සිදු වූ දේ ගැන කොඳුරමින් සිටිති.
ඒක බොන්න.
ඔයා කුණු කෑල්ලක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව ගැබ්ගත්ත දවසේ ඉඳන්
මගේ මුළු ලෝකයම ඔයා.
මම මගේ මුළු ජීවිතේම පරදුවට තියලා
ඔයාව ආරක්ෂා කළා.
මට කවුරු මොනවා කිව්වත් කමක් නැහැ.
ඔයා තාමත් මගේ ආදරණීය පුතා,
ඒ නිසා ඔයාගෙ නිකට උස්සගෙන ඉන්න.
අම්මා.
හේයි.
මම ගැන මොකද? මගේ කොහෙද?
ගිහින් අම්මගෙන් අහන්න.
මේක මගේ පුතාට.
අපි යමු.
දෙයියනේ, අපි මෙතන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතන්නේ මිනිස්සු අන්තිමට අපේ සම්බන්ධය ගැන දැනගන්නවා ඇති .
මට ඔයාට මගේ බෑණා කියලා කියන්න බැරි වුණා,
ඒ වගේම මට ඔයාගේ අම්මට කියන්න බැරි වුණා
ඔයා වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ කියලා.
ඒක කොච්චර කලකිරීමක් ඇති කළාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඇයි ඔයාට හැමෝටම කියන්න බැරි වුණේ
මම ඔයාගේ මාමා කියලා?
බොක් සු මාමේ, මම ඊළඟ වතාවේ ඉස්කෝලේ යනවා ...
හෝ හි.
පාසල තමයි ඔබ අයිති තැන.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔබට කියන්නේ
එතනට ගිය කෙනෙක් විදිහට.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාගේ අම්මා
හරිම ශක්තිමත් පහරක් දුන්නා.
ඔහ්, ඔව්.
මම දන්නවා නේද? ඇය ක්‍රීඩිකාවක්ද?
ඔව්, මගේ අම්මා රන් පදක්කම්ලාභියෙක්.
ඇත්තටම?
අනේ දෙවියනේ, ඇය ඔලිම්පික් ක්‍රීඩා කළාද
? ඇය ක්‍රීඩා කළේ කුමන ක්‍රීඩාවටද?
නැහැ, ඇය ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලට ක්‍රීඩා කළා.
පාපන්දු ටක්‍රෝ.
මොකක්ද? පාපන්දු...
හේයි, ඔයා සෙන්ට්‍රල් පාර්ක් කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නැද්ද ?
ඔයා පුරසාරම් දොඩනවද?
සූ ජියොන්ග්.
හේයි.
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අද මට ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා .
සූ ජියොන්ග්.
මතකද මගෙන් ඇහුවා...
මම ඇයි ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
හේයි.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
සූ ජියොන්ග්,
මට ඔබේ තනිකම දැනෙනවා.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම
හරිම ආරක්ෂිතව ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
මම දන්නවා ඒක මොන වගේද කියලා.
මට ඔයාව සතුටු කරන්න ඕන.
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
- ඕ සේ හෝ.
මම ඔයා නෙවෙයි.
මා තුළ ඔබව පිළිබිඹු නොකරන්න.
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ... ඒ වගේම...
මට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
- පුතා සෝ ජියොන්ග්.
- මට ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වෙනවා.
මම
ඔයාගේ තනිකම සනසන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතුව...
කන්ග් බොක් සු නිසාද?
ඔව්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඒ ජරා මුද්දෙයි කන්ග් බොක් සුෙයි තියෙන හොඳ දේ මොකක්ද ?
ඇයි ඔයා මට වඩා එයාව තෝරගන්නේ?
මම වගේම ඔයත් කන්ග් බොක් සුට කැමති වුණා .
මම දන්නේ නැහැ.
මට මතක නැහැ.
ඔයා පසුතැවෙන්නයි යන්නේ...
ඔබේ තේරීම.
දැන් සියල්ල තවත් අමාරු වෙයි.
කන්ග් බොක් සු එක්ක පටලවා ගන්න එපා.
ඔයායි මමයි නිසා එයා ඇති තරම් දුක් වින්දා .
මේකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
මම මේක නොකළොත්.
ඔයාට මාව මතක තියාගන්න වෙන්නේ
එකම පන්තියේ කෙනෙක් විදිහට විතරයි,
සභාපතිවරයෙක්, නැත්නම් කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
මට ඒක ඕන නෑ.
ඔබ ඔබේම තේරීමක් කළා.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත්,
මට දන්වන්න.
මම ඔබට සැමවිටම විවෘතයි.
ඔයාට ඇත්තටම ඕනද...
ඒ වගේ කෙල්ලෙක්ද?
පුතා සූ ජියොන්ග්.
එයා ඔයා හදපු වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ ගුරුතුමිය .
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද
මම දන්නේ නැහැ කියලා?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
සොන් සූ ජියොන්ග් එක්ක පටලවගන්න එපා.
අම්මේ.
අතරමැදි පුපුරන සුලු ආබාධය
යනු රෝගයකි.
ඔහ්, එච්චරයි.
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
සොන් සූ ජියොන්ග් එක්ක කවදාවත් පටලවා ගන්න එපා.
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
මට ඇයව ලබාගන්න බැරි නම්,
මමම ඇයව විනාශ කරනවා.
ඔබ නැවත එම වැරැද්දම නොකළ යුතුයි .
අනිත් අයව පොඩි කරන එක හොඳයි,
පොඩි කරනවට වඩා.
(යූන් මහතා)
ඔව්, මිස්ටර් යූන්.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඔබේ තේරීම ගැන ඔබ පසුතැවෙනු ඇත.
දැන් ඒක තවත් අමාරු වෙයි.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ, ඕ සේ හෝ?
කිම් මියුන්ග් හෝ?
හෙලෝ, හෙලෝ, හෙලෝ.
හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
ඔයා බර අඩු කරගෙන වගේ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඒ පන්ක් මෙතනට එන්න කොච්චර නිර්භීතද?
හැමෝගෙම අවධානයට,
මේ කිම් මියුන්ග්...
ඔයාලා හැමෝම එයාව දැනගෙන ඉන්න ඕන.
ඔහු අද පරිපාලන කාර්යාලයට නැවත පැමිණෙනු ඇත
.
එයා ආපහු ආවා ඉතින්...
කරුණාකර හොඳින් කටයුතු කරන්න.
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් හිටියා නේද?
නැවත පැමිණීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔබ වැනි ශ්‍රේෂ්ඨ ගුරුවරුන් සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
මට නැවත කතා කළාට ස්තූතියි.
සුල්සොං උසස් පාසලේ අතිවිශිෂ්ට සාර්ථකත්වය වෙනුවෙන් ...
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සේ හෝ.
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
එය පෞද්ගලික පාසලක් වුවද,
නීති තිබේ.
එවැනි දූෂණයක් සිදු කළ අයෙකු නැවත සේවයේ යොදවන්නේ කෙසේද ?
පාර්ක් ඩොං ජුන් මහතා.
මේ සභාපති කාර්යාලයයි.
ඔයා වගේ සාමාන්‍ය ගුරුවරයෙක්...
අවසරයකින් තොරව ඇතුළට එන්න බැහැ.
- සේ හෝ...
- පිරිස් කෙරෙහි අධිකාරිය...
සම්පූර්ණයෙන්ම පෞද්ගලික පාසල්
පදනමේ අභිමතය පරිදි වේ.
මෙම බඳවා ගැනීම නීතියට පටහැනි නොවේ .
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ පෞද්ගලික මතය...
කිසිසේත්ම වැදගත් නොවේ.
ඔයාට මොනවා හරි තියෙනවද...
තවත් කියන්න?
නීතියට වඩා මිනිසුන් අතර මූලධර්මය වැදගත් ය.
කවදා හරි...
ඔයාට හිතෙනවා ඔයා වැරදියි කියලා...
කරුණාකර ආපසු හැරී බලන්න, සභාපතිතුමනි.
ඔයා තාමත් එහෙමයි.
ඔබට කොපමණ කාලයක් පැවතිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
සභාපතිතුමාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු වගේ කෙනෙක්ව ආපහු ගේන්නේ කොහොමද ?
මම දන්නවා.
එයා කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙක් විතරයි
, දැන් පරිපාලකයෙක්ද?
එයා එයාගේ අම්මා වගේමයි.
මට ආරංචි වුනා එයා
ස්ථිර තනතුරකුත් දුන්නා කියලා...
මෙහි කොන්ත්‍රාත් ගුරුවරයෙකුට.
සල්ලි එව්වා නම්.
කුමක් ද?
දෙයියනේ, මොන විකාරයක්ද!
අපේ පාසලේදී ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයා හරි.
ඔයා කවදාවත්
ඒ වගේ කටකතාවක් පතුරවන්න හොඳ නැහැ.
- හෙලෝ.
හේයි, ඔයා කොහොමද ආයෙත් මෙහෙට එන්නෙ?
ඔයා කාවද මේ මරන්න හදන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මම දැනටමත් සල්ලි ඔක්කොම ආපහු දීලා ඉවරයි.
මොකක්ද? ඩොලර් 50,000 මතක නැද්ද ?
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඔයා කොහොමද ආපහු එන්න බය?
ඔහු මට ඇතුලට කතා කළා.
මිස්. පුතා.
මේක මගේ ස්ථිර රැකියාව.
අපි හොඳින් යමු.
- හේයි, ඒක රිදෙනවා!
- විකාර කතා කියන්න එපා.
මේක පාසලක්.
මේක ඔයා වගේ අපරාධකාරයෙක් එන්න හොඳ නැති තැනක් .
ඇත්තටම!
ඔබ මෙතරම් විශ්වාසයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
යන්න දෙන්න.
මම වචනයක් කිව්වොත්,
ඔබව එලෙසම එළවා දැමිය හැකිය .
කුමක් ද?
අපි ආයෙත් හොඳින් එකතු වෙමු මිස් පුතා.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, ඇයි ඔයා අවහිර කරන්නේ...
කන්ග් බොක් සු.
පාසල් නිල ඇඳුම
ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මාව නැවත සේවයේ පිහිටෙව්වා, මම ආපහු ආවා.
ඒක ඕ සේ හෝ ද?
ඇයි ඕ හේ හෝ ඔයාට ආයෙත් කතා කළේ?
ඒ මොකද...
මම හොඳ ගුරුවරයෙක්
නිසා ඔහු මට තවත් උදව් කළා...
මතක තබා ගන්න.
ඒ දෙවන අවස්ථාව
ඔබව අපායට ඇද දැමිය හැකියි.
මොකක්ද?
ඔයා කිම් මියුන්ග් හෝට කතා කළාද?
ඔයා හරිම ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා
සූ ජියොන්ග්ට මොනවද කළේ කියලා?
ඔයා කොහොමද එයාව ආපහු ගෙන්න ගන්නේ?
ඒකයි මම එයාව ආපහු ගෙනාවේ.
ඔයාටවත් අයිතියක් තියෙනවද...
සූ ජියොන්ග් ගැන කරදර වෙන්නද?
සූ ජියොන්ග්ට ඔයා තමයි භයානකම කෙනා .
- මොකක්ද?
- ඔයා නිල ඇඳුමින් සැරසුණු ශිෂ්‍යයෙක්.
ඒ වගේම සූ ජියොන්ග්
ඔයාගේ පන්ති ගුරුතුමිය.
ගුරුවරියක් ඇගේ සිසුවියක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි...
පාසලේදී.
දෙමාපියන් සහ සිසුන්... නම් කුමක් සිදුවේද ?
සොයාගත්තාද?
හායි සු.
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
තාමත් මිස් පුතා එක්ක යාළු වෙනවද?
ඔව්.
මම කරන්නම්.
ඔයා මොනවා කළත්,
මම කවදාවත් ඇයව වෙන් කරන්නේ නැහැ.
ඇයට අමාරුවෙන් දිනාගත්
ස්ථිර ගුරු තනතුර අහිමි වනු ඇත.
ඔයාට ආරංචි කියන්න බෑ.
මට බැරිද? ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව
ආයෙත් ඉස්කෝලෙට ගෙනාවේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
මම ශිෂ්‍යයෙක් වීම නැවැත්තුවොත්,
ඔයාට මට උඩඟු වෙන්න බෑ.
මණ්ඩල සභාපති සහ ඔබ...
සූ ජියොන්ග්වයි මාවයි සෙල්ලම් කරන්න හැදුවා.
මාව එලවන්න.
සූ ජියොන්ග්ට ආයෙත් කවදාවත් ඔයාව දකින්න නොලැබුනා නම් හොඳයි .
බොක් සු, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මම ඔයාට කරපු වරද මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- මට රිදුනා වගේ...
සූ ජියොන්ග් නොදැනුවත්වම,
මම ඔයාටත් රිද්දුවද?
ඔයා ඉස්සර මෙහෙම හිටියේ නෑනේ.
මම කොහොම කෙනෙක්ද...
එහෙනම් ඔයාට?
නිතරම හිනාවෙලා හිටපු ගෑණු ළමයෙක්?
ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
ඔයා ධර්මිෂ්ඨයි කියලා මවා පෑවා.
ඔයා හැසිරුනේ හැමදේම දන්නවා වගේ!
නමුත් ඔබ දන්නේ නැහැ...
කොච්චර කාලකණ්ණිද...
මගේ ජීවිතය ඔබ නිසා බවට පත් විය.
ඔය දෙන්නා...
කවදාවත් බෑ...
සතුටු වන්න.
(මගේ අමුතු වීරයා)
අල්ලස් දී ඔබ බඳවා ගත් ගුරුවරුන්ගේ ලැයිස්තුවක් සාදන්න .
අපි සේ හෝ ගැන යමක් කළ යුතුයි.
මම පාසලට කැමතියි.
මමත් කැමතියි. ඔයා ඉන්න ඉස්කෝලෙට.
බලහත්කාරයෙන් මාරු කිරීමක් කරන්න.
මේ නිසා තමයි මම වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තිය හැදුවේ.
- එයාලා එතනම නොහිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
- මට ඕන ඒක තමයි.
මම බොක් සුව ආරක්ෂා කරන්නම්. මාව විශ්වාස කරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥